Укажите ваш пол:
1) мужской;
2) женский.

Сколько вам лет?
1) до 14;
2) 14-19;
3) 19-24;
4) 24-27.
5) старше 27.

Со скольки лет вы играете в видеоигры?
1) около года;
2) 1-3 года;
3) 3-8 лет;
4) более 8 лет.

Вы учитесь или работаете?
1) учусь и не работа;
2) не учусь и работаю;
3) учусь и работа;
4) не учусь и не работаю.

Откуда вы узнали о Lost Light?
1) рассказали друзья;
2) реклама (YouTube, ВКонтакте, Telegram и тд);
3) случайно нашел в интернете.

Как давно вы играете в Lost Light?
1) менее недели;
2) 1-4 недели;
3) 1-3 месяца;
4) более 3 месяцев

Сколько времени в неделю вы проводите, играя в Lost Light?
1) 1-3 часа;
2) 3-7 часов;
3) 7-15 часов;
4) более 15 часов;

На какой платформе вы предпочитаете играть в Lost Light?
1) мобильное устройство;
2) компьютер или ноутбук;
3) оба варианта.

Какая сторона Lost Light является, по вашему мнению, самой сильной?
1) графика;
2) атмосфера;
3) игровой процесс;
4) звуковое сопровождение;
5) бесплатность.

Кажется ли вам игровой процесс игры Lost Light интересным?
1) да, игра имеет потрясающий игровой процесс;
2) не совсем, игра имеет недостатки, в связи с чем игра наскучивает через некоторое время;
3) нет, если разработчики не изменят игровой процесс, мне придется уйти с проекта.

Поддерживаете ли вы разработчиков Lost Light покупкой игровой валюты?
1) да, я активно пользуюсь возможностью покупки игровой валюты;
2) иногда пользуюсь покупкой игровой валюты;
3) нет, ни разу не пользовался возможностью покупки игровой валюты.

Является ли проект Lost Light, с вашей точки зрения, перспективным?
1) да, у игры есть большой потенциал;
2) может быть, если разработчики будут развивать игру, она может стать довольно популярной;
3) нет, существуют игры подобного жанра, и Lost Light не имеет среди них никаких шансов.